Repository: Cartoonman/Panoramik
Catalog: taptapsee-ios/TapTapSee/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %d Remaining
ja: %d残り

source: Accept
ja: 同意する

source: Decline
ja: 同意しない

source: Expires %@
ja: %@有効期限

source: I discovered this was a '%@' with TapTapSee. Download on iTunes: %@
ja: TapTapSeeによると、これは'%1$@'だそうです。今すぐiTunesでダウンロード: %2$@

source: I discovered this was a '%@' - @TapTapSee %@
ja: TapTapSeeによると、これは'%1$@'だそうです。: %2$@

source: In order to hear the descriptions of the pictures taken, please enable VoiceOver in your device Settings.
ja: 撮影した写真を読み上げるには、本体の設定でVoiceOverを有効にして下さい。

source: No Connection
ja: ネットワーク接続がありません

source: No pictures taken. Take a picture first.
ja: まだ何も撮影されていません

source: Notice
ja: 注意

source: Picture %i failed: %@
ja: 写真 %1$i 識別に失敗しました: %2$@

source: Picture %i is %@
ja: 写真 %1$i は %2$@ です

source: Picture %i in progress
ja: 写真 %i を撮影しました

source: Repeating. Picture %i is %@
ja: 繰り返します。 写真 %1$i は %2$@ です

source: Sorry, but I can only handle %i images at a time. Please wait for some to finish before taking another picture
ja: 現在識別中の写真が%i枚あります。識別が終わってから、再度撮影して下さい

source: Take Picture
ja: 写真を撮る

source: Timeout waiting for response
ja: タイムアウト応答を待っている

source: Too blurry
ja: あまりにぼやけ

source: Too bright
ja: 明るすぎる

source: Too dark
ja: 暗すぎる

source: Too close
ja: 近すぎる

source: Trouble waiting for response
ja: 応答待ちでエラーが発生しました

source: Trouble sending image
ja: 写真の送信中にエラーが発生しました

source: Viewfinder
ja: ビューファインダー

source: VoiceOver is Off
ja: VoiceOverがオフです

source: Warning
ja: 注意

source: Your device is not configured to make payments
ja: お使いのデバイスは、支払を行うように設定されていない

source: Your use will be suspended if you take any violent, nude, partially nude, discriminatory, unlawful, infringing, hateful or pornographic pictures. See our privacy policy for more details.
ja: 暴力的な画像や性的、わいせつな画像、差別的、非合法な画像など、公序良俗に反する画像をアップロードしないで下さい。これに反した場合、アプリの使用を停止される事があります。詳しくはプライバシーポリシーをご覧下さい。

source: Version: %@ (build %@)
ja: バージョン: %1$@ (ビルド %2$@)
